Anumang mga karakter, aksyon, lugar, organisasyon, propesyon at kaganapan sa seryeng ito
ay kathang-isip lamang at nilikha para sa mga layunin ng entertainment lamang.
Hindi nila inilaan na gabayan o hikayatin ang anumang pag-uugali sa kuwento. Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
♫ Dapat dahil kailangan ng puso ng pahinga ♫
♫ Marahil ang ating pagmamahalan ay sobra para sa iyo at sa akin upang magpatuloy ♫
salamat po.
Binabati ko ang lahat ng isang maligayang gabi ngayong gabi.
Ihahatid kita pauwi ngayon.
Kinanta mo na naman ang restaurant ko.
Lalo na nung sinabi ng lalaking yun na may nararamdaman siya sayo,
mas lalo akong nairita.
At?
At!?
ha?
ano?
Bakit ka nag-spacing out?
Pagod ka na ba?
ha?
May gusto ka bang kainin?
O kaya...
gusto mo bang umorder ng pasta para iuwi?
ayos lang.
Mas mabuting umuwi na ako.
Iyong bag.
Halika na.
Tara na.
Kukuha ba tayo ng makakain bukas, Un?
At?
ha?
bakit naman
Maghahanap ba tayo ng masarap na makakain bukas?
Sa tingin ko mukha kang stressed sa mga araw na ito.
Salamat, Pete.
Pero okay lang ako.
Salamat sa paghatid sa akin pauwi.
Ang kasiyahan ko.
Maaari ba akong nandiyan para sa iyo mula ngayon?
matagal na kitang mahal.
Bibigyan mo ba ako ng pagkakataon?
salamat po.
sa nakaraan,
palagi kang naging mabuting kaibigan.
Pero hindi ko pa rin lubos na naiintindihan ang sarili kong nararamdaman,
Hindi ako sigurado kung sasayangin ko lang ang oras mo.
magaling ako.
Bigyan mo ako ng sagot kapag handa ka na.
Ang gusto ko lang ay bigyan ako ng pagkakataon
huwag mong isara ang puso mo sa akin.
Oo.
Okay.
Sobrang cute.
Aalis na ako ngayon.
Magandang gabi, Un In.
Iyong bag.
pupunta ako ngayon.
paalam na.
See you.
Kamusta ka dito?
Nandito ako para makipag-usap sa negosyo sa isang development project sa malapit.
Hindi ko sinasadyang maghintay sa iyo
o istorbohin ka.
Oh.
Okay.
Ngayong Linggo,
pwede ka bang sumama sa akin lumabas?
Sorry, hindi ko kaya.
Tahan na, Un.
Isang huling pagkakataon lang.
Pagkatapos nito, hindi na kita guguluhin.
Kung tayo pa ang magkasama,
ngayong Linggo ay ang aming ika-7 anibersaryo.
Matagal na kaming naghiwalay.
Mangyaring itigil ang pagbibilang
at itigil mo na ang pag-iisip tungkol sa akin.
Pakiusap, Un.
Pangako hindi na kita guguluhin.
Mangyaring bigyan ako ng pagkakataong gawin...
ayos lang.
Pumayag na ako,
kaya ngayon pwede ka ng bumalik ha?
salamat po.
Susunduin kita ngayong Linggo.
[Timethai Craft & Cafe]
Gusto mo ba ang lugar na ito?
gusto ko talaga.
Matagal ko nang gustong subukan ito.
Paano mo nahanap ang lugar na ito?
Dahil sinabi mong gusto mong subukan ito,
Nag-check out ako ng ilang lugar.
Pero sa tingin ko pinakagusto mo ang lugar na ito.
Nakakahiya naman
Hindi kita dinala dito ng maaga.
ayos lang,
andito naman kami ngayon.
Tingnan natin iyon.
Paano ang isang ito, Heart?
Ang cute naman.
Pero may mas malaki.
alin?
Ang isang ito.
Upang magkaroon ka ng maraming espasyo upang kulayan.
Gusto kong makasama ka ng matagal.
Dapat ko bang kunin ang isang ito?
Ayos ba ang isang ito?
Ang isang malaking brush ay okay.
Dapat mong gamitin ang parehong malaki at maliit na brush.
Itigil ang pagiging makulit saglit.
Tingnan mo, marumi lahat.
Pupunasan ko ito para sa iyo.
Malapit na akong mag-26.
Hindi na ako bata, Heart.
Paano mo nasasabing malikot ako?
kaya mo.
Tingnan mo, parang ikaw lang noong 18 ka.
salamat po.
May mga insekto doon.
Hindi ba ito ang hair clip ko?
Matagal ko na itong hinahanap.
Kasama mo ang hair clip ko.
Nakalimutan mo sa kwarto.
dala ko
bilang isang alindog
para aliwin ako.
Itutuloy ko ang pagpipinta.
babalik ako.
Oo.
Sobrang ganda.
♫ Paano ito natapos ng ganito? ♫
♫ Siguradong nalilito ka rin gaya ko ♫
♫ Hindi na ba tayo nagmamahalan ♫
♫ o iba pa? ♫
♫ Dapat dahil pagod at pagod tayo ♫
♫ Ang aming mga puso ay napapagod, at ang mga luha ay sumusunod ♫
♫ Kahit na sa buong pagmamahal natin, ♫
♫ hindi pa rin sapat ♫
♫ Dapat dahil kailangan ng puso ng pahinga ♫
♫ Marahil ang ating pagmamahalan ay sobra para sa iyo at sa akin ♫
♫ upang magpatuloy ♫
♫ Mas mabuti siguro na magtapos ng ganito ♫
♫ Mas mabait ang maghiwalay kaysa manatili nang hindi kusa ♫
♫ Hindi ibig sabihin na hindi namin mahal ang isa't isa ♫
♫ Bakit? ♫
At.
ha?
Gabi na.
Dapat ba tayong dumaan sa isang restaurant bago tayo umuwi?
Sinabi sa akin ng sekretarya ko na may magandang pasta restaurant sa paligid.
Gusto kitang dalhin doon.
Restaurant?
alam ko
hindi ka talaga mahilig kumain sa mga restaurant.
Pero gusto lang kitang makasama.
sa totoo lang,
Gusto ko sanang magluto para sa iyo.
Ngunit hindi mo ito magugustuhan
kung kailangan mong kumain sa aming silid.
Sa tingin ko ay hindi magandang ideya iyon.
Okay.
tapos...
bibilhan ba kita ng makakain bago tayo bumalik?
Puso.
Hindi naman sa ayaw ko sa mga restaurant.
Pero natatakot ako na may allergy ka sa pagkain.
Ayokong kumain ng may pag-aalala.
Lalo na, ito ay isang pasta restaurant.
Nag-aalala akong panoorin mo lang akong kumain.
Nakatingin lang sayo
nagpapasaya sa akin.
Hindi pwede.
Kakabahan ako.
Okay, kung gayon...
Hintayin mo ako sa kotse, Un.
Susundan kita mamaya.
Tahan na, Heart.
May kailangan ka pa ba?
Paano kung...
nagluluto sa kwarto ko
sa halip?
Oo naman.
Pagkatapos ay titigil ako sa supermarket sa pagbabalik.
Okay.
Maaari mong ilagay ito dito.
Dito mismo.
Anong ulam ang lulutuin mo?
tutulungan kita.
Ipagluluto kita ngayon.
Hindi mo talaga kailangan ng tulong ko?
Umupo ka lang at pasayahin ako.
Un, halos 15 minutes na lang.
Handa ka na ba? Excited ka na ba?
Medyo.
Nag-aalala ako na masasabik ako na kakanta ako ng off-key.
Huwag kabahan. Kaya mo yan.
Sumunod ka sa akin kapag handa ka na.
salamat po.
[May gagawin ako. Hindi ko kayang makita kang kumanta]
[Magkita tayo sa kwarto. Babalik ako kaagad pagkatapos ko]
[Ituloy ang laban. Ang aking Un ay ang pinakamahusay]
Siguradong abala siya sa mahahalagang gawain.
Kaya mo yan!
Un In, lumaban ka pa!
Maaari kang mag-order ng isa pang inumin, Ann.
magaling ako.
May maaga akong flight bukas.
Wala ka bang importanteng bagay na kailangan mong puntahan?
Busy ka sa phone mo.
Hindi.
Nanonood ako ng Un live na kumakanta.
Ngunit hindi pa ito nagsisimula.
Maaari kang mag-order ng higit pa.
Maganda ang vibe ng restaurant na ito at kilala ko ang chef dito.
[Ibinunyag! Posh Ann, ang Babae sa Gilid ni Investor Heart Haran, Nahuling Kumakain nang Magkasama]
Kumusta ang araw mo mahal ko?
Sorry hindi kita nakitang kumanta.
Kaya…
may video ka ba
Ang kailangan mong gawin
ay may hapunan sa kanya, tama?
Hindi mo ako naiintindihan, Un.
Siya si Ann.
Yung partner na sinabi ko sayo.
Mukhang close kayo.
Matagal na kaming nagtutulungan.
Gayundin,
Si Ann ay pupunta sa ibang bansa bukas para asikasuhin ang proyekto.
ako lang
nagkaroon ng paalam para sa kanya.
Yun lang, Un.
Bakit hindi mo sabihin sa akin ng tapat?
Bakit kailangan mong itago sa akin kung napakaliit na bagay?
Dahil alam kong hindi ka komportable.
Alam mong hindi ako komportable.
Kaya mas pinili mong itago ito sa akin, di ba?
Hindi ito ang iniisip mo.
I see this as my final farewell to her.
Kung nariyan pa siya,
palihim mo pa ba siyang makikita sa likod ko?
Nagkamali ka sa akin.
sa nakaraan,
kahit gaano mo pa ako pinaghintay,
Lagi akong naghihintay.
Naiintindihan ko naman na abala ka sa trabaho.
Pero ngayong araw...
Ang una kong palabas.
Sa ating anibersaryo.
Ito ay hindi gaanong mahalaga kaysa sa isang paalam para sa iyong kapareha.
At.
pasensya na po.
Promise hindi ko na palalampasin na panoorin kitang kumanta sa susunod.
Ilang beses mo na bang sinabi yan?
Sapat na.
Kanta lang yan, Un.
Puso na alam kong hinding hindi iyon sasabihin.
At.
pasensya na po.
Hindi ko naman sinasadya yun.
sa nakaraan,
Palagi kong tinatanong sa sarili ko
bakit naging ganito ang relasyon namin.
Simula noong naging bise presidente ka,
Hindi ko naramdaman na karapat dapat akong nasa tabi mo.
Sinusubukan kong intindihin na abala ka.
Pero hindi ba talaga ako mahalaga sayo?
Mahalaga ka, Un.
Huwag kang umiyak, Un.
pasensya na po.
Mahal na mahal kita, Un.
Pag-ibig?
Nakalimutan mo ang ating anibersaryo noong nakaraang taon,
at ngayon nakalimutan mo na naman.
alam mo ba
gaano ko katagal hinintay ang araw na ito?
Ang araw na maipapakita ko sa iyo na ako ay isang mang-aawit.
Ang araw na ipinagmamalaki ko ang aking talento.
Ang araw na natupad ko ang pangarap ko.
Ang araw na makakatabi kita ng walang kahihiyan.
Pero nagkamali ako.
Kasalanan ko kung iniisip kong kaya kitang panindigan.
Hindi, Un. Huwag kang umiyak.
pasensya na po.
Promise pagbubutihin ko ang sarili ko, Un.
Paano ito?
Ipagluluto kita ng paborito mong pagkain ngayong Linggo.
Let's have a belated anniversary celebration.
Pakiusap, Un?
Tama na, Heart.
Break na tayo.
Hindi, Isa.
Un, pasensya na. Pakinggan mo ako.
Mahal kita, Un.
Magsimula tayo ulit, Un.
Tumigil na tayo dito.
Kung patuloy nating pipilitin ang ating sarili na magkasama,
mapapawi lang ang pagmamahalan natin.
Ayokong umabot tayo sa puntong galit tayo sa isa't isa.
Mula ngayon,
magkahiwalay na lang tayo.
Kung sakaling magkita tayo,
please kunwari hindi tayo magkakilala.
At.
Un. Sorry, Un.
Un, pakinggan mo naman ako.
♫ Paano ito natapos ng ganito? ♫
Un.
At.
♫ Siguradong nalilito ka rin gaya ko ♫
♫ Hindi na ba tayo nagmamahalan ♫
♫ o iba pa? ♫
ayos lang.
Natututo akong gumawa nito sa sarili ko.
Subukan ito at tingnan kung gusto mo ito.
Mukhang masarap.
Sa limang taon nating pagsasama,
Hindi ko alam na nagustuhan mo ito.
pasensya na po.
Hindi pa ako nag-utos nito,
paano mo malalaman?
Huwag mag-overthink ito.
salamat po
sa pagpayag sa akin na linisin ang mga bagay na dinadala ko sa aking puso.
Kung tayo pa ang magkasama,
ngayon ay ang aming ika-7 anibersaryo.
Maligayang anibersaryo.
[Tatay]
Kukunin ko ang tawag na ito mula sa aking ama.
Okay.
Hello.
[Atmoz Ladprao-Wanghin Palace]
Masama ba ang niluto ko?
Bakit hindi ka kumain ng higit pa nito?
Sobrang sarap.
talaga?
Hiniling ko sa kaibigan kong chef na turuan ako.
Natatakot ako na hindi ito masarap.
Maaari ka ring magpatakbo ng isang restawran.
Hindi pwede.
Gusto kong gawin ito para lang sa iyo.
tapos...
mabuti pang bumalik ako.
salamat po
sa paglipas ng araw na kasama ako.
Maaari kang bumalik mamaya.
Titigil na siguro ang ulan pagtapos kong kumain.
Okay.
Puso.
gumising ka na.
Gusto kong magkaroon ng ganitong panaginip tuwing gabi.
Miss ko na ang amoy na ito.
Puso.
Tumigil na ang ulan.
pasensya na po.
Nakatulog ba ako ng matagal?
Oo.
Umuwi ng ligtas.
Magmaneho nang ligtas.
Dahil hindi tayo nagkita,
naging maayos ka na ba?
Simula ng maghiwalay tayo,
Umaasa ako nung isang araw
makakahanap ka ng taong mas mamahalin ka
at kayang alagaan ka ng mas mahusay kaysa sa akin.
Ngunit nang dumating ang araw na iyon,
Hindi ako nakatiis.
balang araw
mahahanap mo ang perpektong pag-ibig.
nahanap ko na.
Pero hindi ko kayang itago.
Walang araw na hindi kita namimiss.
Mahal na mahal kita, Un.
Hindi mo na ba talaga ako kayang makipagbalikan?
♫ Paano ito natapos ng ganito? ♫
♫ Siguradong nalilito ka rin gaya ko ♫
♫ Hindi na ba tayo nagmamahalan ♫
♫ o iba pa? ♫
♫ Dapat dahil pagod at pagod tayo ♫
♫ Ang aming mga puso ay napapagod, at ang mga luha ay sumusunod ♫
♫ Kahit na sa buong pagmamahal natin, ♫
♫ hindi pa rin sapat ♫
♫ Dapat dahil kailangan ng puso ng pahinga ♫
♫ Marahil ang ating pagmamahalan ay sobra para sa iyo at sa akin ♫
♫ upang magpatuloy ♫